Step 1. 천천히 신중히 꼼꼼히 생각해보고 결정하자!
-    빨라서 좋은건 없다. 오히려 실수만 할뿐이다.
Step 2. 마음속의 분노, 화를 담아두지 말자!
-    운동을 해서 풀고, 말을 해서 풀자 담아두면 스스로 화를 부를 뿐이다.
Step 3. 게임을 하지 말고, 배우는 걸 통해 즐거움을 얻자!
-    게임을 하고 나면 남는것이 없다. 스트레스 해소도 안된다. 배우는 즐거움을 배우고, 알아가자
Step 4. 매일 운동을 하자!
-    최소 30분 이상 유산소든지, 유산소든지 운동을 통해 건강한 삶을 살자
Step 5. 영어 공부, 사이트 운영, 새로운 기술 적용, githug를 통한 협업을 하자
-    영어 독해 공부, 사이트 서버단 관리부터 웹 구축, 다양한 언어 적용및 호환, 그리고 다른 사람들과 온라인에서 협업을 한다.
Step 6. 충분한 잠을 자고, 낮잠을 자지 않고, 규칙적인 시간에 수면시간을 갖는다.
-    모자른 잠은 생활의 리듬을 깨고, 낮잠이나 늦은 밤에 잠을 자면, 늦잠을 자게되고 다음 한주에 영향을 미친다. 규칙적인 숙면은 규칙적인 생활의 시작이다.
Step 7. 되도록 술을 마시지 않는다. 다만 소량은 절제를 통해 마신다.
-    술을 마시지 않는 것으로 생각하고 산다. 다만 마셔야 한다면, 소주는 석잔, 맥주는 한잔, 와인은 2잔, 막걸리는 1잔만 마시고, 마실때 입안에서 조금 마시고 맛을 음미한다. 