
지출결의서 양식입니다.

기존의 양식은 한페이지에 두개의 양식이 있는 형태였는데, 이번에 한페이지에 지출결의서 1개가

있는 형태로 변경하였습니다.


기재방법은 기존과 동일한데, 한가지 다른점은 다음과 같습니다.

"계정" 란에는 사용한 비용의 계정과목을 적는 란인데, 어떤 계정을 적을지 모르면 적지 않으셔도 되구요,,
각 사용한 비용별 기재할 계정과목은 다음과 같습니다.

- 회식비 : 부서 회식으로 사용한 비용의 경우. 이비용은 부서별 예산관리되는 계정과목임.
- 접대비 : 접대 목적으로 사용한 비용
- 소모품비 : 사무용품구입, 소모성 물품 구입비용
- 여비교통비 : 택시비, 버스비 등 교통수단 이용요금
- 유류대 : 차량 유류비용
- 주차비 : 차량 주차비용
- 야근식대 : 야근시 식대
- 도서구입비 : 도서구입 비용

"적요" 란에는 구체적인 비용사용내용을 기재합니다.
예를들어

- 부서의 회식인 경우 : "부서 회식대"로 기재
- 소모품구입인 경우 : 구체적으로 어떤 소모품을 구입한 것인지 구입품목 기재 "볼펜 2개 구입비 등"
- 여비교통비(택시이용)의 경우 : 구체적인 택시이용목적 기재. "IDC에서 사무실까지 이동시 택시비 등"
- 야근식대의 경우 : "야근시 식대"로 기재
- 도서구입비 : 구입한 도서명을 기재함

이상과 같이 기재하시면 됩니다.